
IRIP: Wauw, zij is snel!
IRPI: Ze verdwijnt bijna onder de wolken, zo laag zit ze.
IRPI: Als ze over de balken probeert te ontsnappen houden we haar nooit meer bij...
AIPI: Met die katachtige behendigheid van haar moet dat haar wel lukken
IRPI: Ik verlies haar bijna uit het oog

AIPI: oh shit
IRPI: Is dat..?

IRPI: Huppelpiet.
AIPI: speak of the devil
HPPI: heeeey!! hiero

HPPI: lang niet gezien
HPPI: wat superleuk dat jullie er ook nog zijn. interessant dat jullie het nog uithouden met zn tweetjes. 
IRPI: ...
IRPI: ook leuk om jou weer te zien huppelpiet.
HPPI: zoals je ziet heb ik een aantal top matties gemaakt nadat jullie opeens van mij waren afgesplitst 
HPPI: want ik denk natuurlijk: meer pieten is meer gezell!
HPPI: maakt het leven ook wat comfortabeler
HPPI: en deze boot is ook helemaal HDP!
HPPI: als jullie willen kunnen jullie deze keer weer terug aansluiten?
HPPI: ik ben wel vergevend op die manier jwz
IRPI: Nee dankje, we gaan liever ze-

AIPI: ...

IRPI: ...
IRPI: Huppelpiet, heb je iets van medische spullen aan boord? Antiritepiet is heftig gewond geraakt. We werden opeens aangevallen door een onbekende piet. 
HPPI: hh jee!! Dokter Piet heeft misschien wel iets om haar voet weer beter te maken.
IRPI: (Hoe weet je dat haar voe-...)
IRPI: ...Oke prima.

HPPI: bouwpiet, tractorpiet, help mn besties aan boord! en bereid hun kamers voor.
IRPI: Ik red mezelf wel, dankje.

HPPI: je hoeft niet altijd zo'n lone wolf te zijn weet je?
HPPI: ik heb hier alles goed geregeld. Alles tip top in controle!
HPPI: daarnaast, ik kan nog goed wat hulp gebruiken.
HPPI: zie je, ik weet dat jullie de staf-
IRPI: We hebben de staf niet.
HPPI: ja weet ik suffie,
HPPI: maar jullie hadden net een... interactie... met iemand die misschien wel een idee heeft met hoe hard die er vandoor ging.
IRPI: (Hoe weet-...!!)
HPPI: het is van groot belang dat iemand die waardig is de staf krijgt, denk je niet?
HPPI: je weet de profetie, toch?

Sinterklaas, die goede heer
daalt weer op zijn pieten neer,
in het land van daken.
Uit de piet die samenbrengt:
boek en mijter; staf verlengd.
en de mantel van oranje.
HPPI: we zijn onderweg naar de locatie van de staf. volgensmij vind jij dit ook belangrijk dus als je wil kan jij ook mee.
IRPI: Hoe weet je die locatie? En dat iema-
HPPI: ik heb zo mijn bronnen.
HPPI: kijk, dat is wat je krijgt als je met mensen samenwerkt!!
HPPI: dus, werk jij samen met mij?
IRPI: ...
IRPI: Oke.

HPPI: top! gezell
HPPI: wel één ding: bij samenwerking moet iedereen natuurlijk een steentje bijdragen. jullie zijn nu dan ook onderdeel van mijn crew. 
HPPI: jullie reageren op de orders van Stoelpiet. zij regelt ook jullie verblijf dus bij vragen kunnen jullie bij haar terecht. 
STPI: ...

STPI: Hey
HPPI: jullie zullen het uiteindelijk vast goed met elkaar kunnen vinden!!
HPPI: nou, huphup, laat Iritepiet haar kamer zien.

IRPI: Jou heb ik nog niet eerder gezien,
IRPI: Kom je van ver?
STPI: ...
IRPI: Hoe ben je op dit schip gekomen? Kende je Huppelpiet al eerder dan dat wij met haar waren?
IRPI: 
STPI: ...
IRPI: Jij bent niet zo spraakzaam he
STPI: Houd je mond.
IRPI: ...
IRPI: Huppelpiet beweerde altijd dat ze alle bizarre pieten kende, maar ze heeft nooit wat gezegd over een Stoelpiet.
IRPI: Wat, er is zeker ook een Zitpiet? Hahahaha

STPI: Het maakt mij niets uit wat je doet buiten dit schip of onze operatie maar nog een keer van dit soort bullshit en het is klaar, oke?!
IRPI: ...

STPI: Ik verwacht jullie over een uur op het dek voor presentie wanneer we bij de kerk arriveren.
IRPI: Antiritepiet!!
AIPI: iritepiet!
IRPI: Gaat het alweer wat beter?!
IRPI: Hoe was dokterpiet?
AIPI: "Dokter Piet".
AIPI: het gaat alweer wat beter.
AIPI: de pijn is weg
AIPI: alleen hebben ze geen alternatief gevonden voor de nep hand-voet.
AIPI: i guess dat ik nu driehandig ben
AIPI: kan ik supergoed jongleren
AIPI: ofzo
IRPI: Dat dokterpiet geen houten been aan boord heeft, dat is wel echt een ding voor op boten toch?
AIPI: i guess?
AIPI: en het is "Dokter Piet" zei ik toch; niet dokterpiet maar Dokter Piet.
IRPI: Ah sorry.
AIPI: hij is zo cool
AIPI: ik zou bijna mn andere been afhakken om weer geholpen te mogen worden.
IRPI: Hahahaha

AIPI: ...
AIPI: zo is huppelpiet nog niet zó slecht hé?
IRPI: Ik geloof niets van wat zij zegt.
IRPI: Het is gewoon te verdacht!
IRPI: Ze weet teveel van ons en wat ons is overkomen.
IRPI: Volgensmij zit er een motief achter.
IRPI: Ik was trouwens net subtiel bedreigd door Stoelpiet ook.
AIPI: Jezus.
IRPI: Het is gewoon handig dat we even mee kunnen reizen. Verder zegt ze dat ze hetzelfde doel heeft als wij dus als dat waar is zitten we goed, maarja.
IRPI: Laten we het afwachten en misschien een beetje rond het schip neuzen.
IRPI: Kijken of andere pieten wat weten.
IRPI: Misschien is een van hen wel haar bron van informatie.
IRPI: ...
IRPI: Misschien is dat ook waardoor ze meer weet over de profetie!!
IRPI: Of misschien ben ik gewoon te ver door aan het denken haha
AIPI: als we meer weten kunnen we misschien zelf wat flikken; de staf wegstelen wanneer we op locatie zijn.
AIPI: ik zeg maar wat.
IRPI: Klinkt als een plan.

STPI: ...

